[音乐]什么是生酮饮食？
与所有其他饮食不同，那里有很多不同的饮食，以至于
感觉就像您淹没在无穷无尽的选择之海中，但是看起来
进一步，因为生酮饮食几乎满足了您的所有需求
在这种饮食中已证实的健康益处中，我们的减肥精神焦点
增加能量控制的血糖稳定的血压等等
有兴趣的人请先观察一下，然后再探讨所有美味的细节
点击该订阅按钮并按通知铃即可在
生活中光明的一面通常还可以，那么生酮饮食到底是什么？
keto一词来自名称的效果如何
我们身体产生的小分子叫做酮，它们基本上是
当葡萄糖又称为血糖时，您的身体会使用的替代燃料来源
如果您消耗更少的碳水化合物，分解成的东西就会供不应求。
快速血糖和适量的蛋白质，可以将其转化为
血糖以及您的身体会产生必要量的酮和
开始几乎完全依靠脂肪运行，您的胰岛素水平变得非常低
而脂肪燃烧急剧增加，则当您遵循
生酮饮食使您的系统更容易获取脂肪
储存并燃烧掉，结果您的减肥速度变得异常快，但与
许多崩溃的饮食在那里，这不会伤害您的系统，它仍然会
即使在所有这些变化中，它也像魅力一样工作，而这种饮食似乎像
梦想成真不是每个人都可以跟随它
糖尿病或高血压，并根据您的病情服用药物
生酮饮食不适合您母乳喂养的女性也应
避免这种情况，在开始新的饮食之前一定要先咨询您的医生
因为只有医学专家才能告诉您您的身体是否可以处理
如果它们给您绿灯，它们也会发生变化，它们还可以为您提供一些有关如何
使您的系统更安全，更轻松地应对新菜单
生酮饮食是一个总体术语，实际上有一个
您可以根据自己的喜好选择几种版本
标准的生酮饮食低碳水化合物中度蛋白质和高脂肪饮食
由大约75％的蛋白质组成，其中20％的蛋白质和5％的碳水化合物周期性生酮
饮食涉及较高的碳水化合物补充期，例如，较高的碳水化合物天数
在五个标准的低碳水化合物生酮天后，目标生酮饮食允许
您可以在锻炼前后添加碳水化合物和更高蛋白质的生酮饮食，例如
标准的生酮饮食，但蛋白质较多，菜单更改为60％
脂肪35％的蛋白质和5％的碳水化合物要记住，这里最安全的选择是
标准和高蛋白生酮饮食，因为已经对其进行了更多的研究
排他性饮食比其他两种饮食更独特
适合健美运动员或运动员，但理论上足够让我们有一个
看看在标准生酮饮食中可以吃什么和不能吃什么
这些食物和食材的大部分餐点都以肉类为基础
红肉牛排火腿香肠培根鸡肉或火鸡
高脂肪鱼，包括鲑鳟鱼和金枪鱼牧草或omega-3池卵
草食黄油和未经加工的奶油奶酪，例如山羊奶酪，奶油奶酪
蓝纹奶酪或马苏里拉坚果和种子，例如杏仁，核桃，南瓜种子或
正大种子健康油，尤其是初榨橄榄油椰子油和
鳄梨油低碳水化合物蔬菜西红柿洋葱辣椒和大多数绿叶
蔬菜将为您应避免的食物提供健康的草药和香料
在任何情况下，它们都是含糖食品，例如苏打冰沙，蛋糕，冰淇淋
糖果和任何类似水果的东西
包括完整的水果和果汁，谷物或淀粉，包括小麦
基产品大米面食或谷物豆类或豆类（如豌豆肾）
豆小扁豆或鹰嘴豆根茎类蔬菜和块茎
例如土豆，番薯，胡萝卜或防风草，其产品标有
低脂或饮食中不健康的脂肪，如植物油蛋黄酱和
其他产品酒精是生酮饮食的理想饮料选择
是水咖啡和茶，只是避免使它们变甜
糖，您可以通过添加少量牛奶或奶油到咖啡中
偶尔喝一杯酒也不会损害您的饮食习惯
节食似乎总是最艰巨的任务，但要使它少一点混乱
对您来说，这是一个为期7天的生酮膳食计划，您可以遵循或使用
一个例子，当克里在自己的第一天
早餐吃香肠和菠菜菜肉馅煎蛋饼和一杯咖啡，两汤匙
重奶油午餐半杯简单的鸡蛋沙拉
长叶莴苣叶和两片培根晚餐6盎司的烤肉店
鸡3/4杯花椰菜焗2杯切碎的生菜和2杯
一汤匙无糖凯撒沙拉酱，餐后点心之间半
牛油果，淡盐和胡椒粉和24个生杏仁
第二天早餐又吃了香肠和菠菜菜肉馅煎蛋饼和一杯咖啡
加浓奶油，如果你想改变东西，你可以做一个鸡蛋番茄
罗勒和山羊奶酪煎蛋卷代替午餐两杯切碎的长叶莴苣
生菜两汤匙无糖凯撒沙拉酱和一杯
昨天晚餐晚餐中切碎的剩饭鸡一只意大利人
香肠链接一杯煮熟的西兰花，一汤匙黄油和两汤匙
餐间零食之间汤匙磨碎的帕玛森芝士还有另一半
鳄梨加淡盐和胡椒粉，再加入五根芹菜，两根
大汤匙的杏仁黄油第三天早餐-奶油芝士蛋糕两
片培根和一杯咖啡，两汤匙浓奶油午餐
意大利香肠的长度为3/4杯花椰菜焗烤，也可以
橄榄油和鳄梨虾仁沙拉
晚餐1和1/2杯辣椒意粉南瓜砂锅2杯生婴儿
菠菜和一汤匙无糖牧场调料，两餐之间零食
强度奶酪棒和一天喝一汤的骨头汤，我们回来了
到香肠和菠菜菜肉馅煎蛋饼和一杯加浓奶油的咖啡喝
无糖酸奶配花生酱可可粉和甜叶菊是一种
另一种选择以及午餐半杯智利意粉南瓜
砂锅或炒牛肉配以椰子油晚餐烹制的蔬菜
1/2杯开胃菜色拉，用于晒干的番茄和羊乳酪丸子2
餐间每杯生菠菜1汤匙无糖意大利调味料
零食半鳄梨加淡盐和胡椒粉和1杯骨汤
第五天早餐-奶油芝士煎饼两片培根和一杯
加浓奶油的咖啡或加蔬菜午餐的火腿和奶酪煎蛋卷
半杯开胃菜沙拉和四个晒干的番茄和羊乳酪肉丸，或
鸡肉沙拉配橄榄油和羊乳酪晚餐和一杯古巴锅
烤两杯长叶莴苣切碎，两汤匙酸奶油1
汤匙切碎的香菜和四分之一杯切达干酪
餐间小吃之间，五根芹菜和两汤匙杏仁
黄油和1杯骨头汤，每天六点早餐，三个炒蛋或煎蛋
1茶匙黄油2片培根和一杯加浓奶油的咖啡
午餐一杯古巴锅烤两杯切碎的长叶莴苣沙拉2
汤匙酸奶油1汤匙切碎的香菜和四分之一杯
切达干酪丝可以改变您的状况，您可以将汉堡和莎莎酱一起吃
奶酪和鳄梨调味酱代替晚餐一杯半的辣椒意粉
南瓜砂锅两杯生菠菜和一汤匙无糖
牧场调味料或牛排和鸡蛋，在餐点小吃之间配一份沙拉24生的
杏仁或一碗骨汤
第七天早餐-奶油芝士煎饼两片培根和一杯
加浓奶油的咖啡或培根和蘑菇午餐的煎蛋
半杯开胃菜色拉，配以四个晒干的番茄和羊乳酪肉丸，或
少量坚果和芹菜棒配鳄梨调味酱和莎莎酱晚餐，一杯
古巴锅烤两杯切碎的生菜，两汤匙酸
奶油1汤匙切碎的香菜和1/4杯切达干酪丝
如果您想搭配其他食物，可以将帕尔马干酪与猪排一起吃
奶酪西兰花和沙拉，餐后小吃之间，一杯骨头汤和两杯
串起的奶酪棒，仅此而已
是的，在这个为期七天的计划中，有很多重复的菜，但是不要
担心您仍然可以将自己喜欢的食物加入进去，只是要确保它们
遵守酮饮食的基本准则，而且互联网充满了
很棒的酮食谱，所以现在看看那里有什么
开始生酮饮食时会遇到一些不愉快的副作用
最大的一种是酮流感，其症状包括精力不足和精神紧张
功能增加饥饿睡眠的问题，恶心和消化系统不适
为了最大程度地降低出现这些问题的风险，请尝试定期低碳水化合物饮食
全面服用keto的前几周，它将使您的身体有机会
燃烧更多的脂肪，同时逐步将其准备用于生酮饮食
生酮饮食也可以改变人体的水分和矿物质平衡
如果您注意到这些变化，请尝试添加额外的盐或服用矿物质补充剂
并确保不时检查一些医生
生酮饮食有令人不愉快但仍可能产生的副作用
事实证明，该时代具有惊人的健康益处，科学家从
罗伯特·戈登大学肥胖症研究和流行病学中心
在美国证实这种饮食可以减少
通过稳定血糖和血液来发展心脏病的风险
血压水平以及增加血液中的好胆固醇
来自意大利的生物医学科学系的研究人员
帕多瓦大学还发现较低的胰岛素水平和较少的饮食
糖和加工食品对于消除粉刺真的很有帮助，如果
您仍然不相信尝试一下，然后检查一下一些研究
包括波士顿大学生物学系进行的一项研究
表明生酮饮食可用于治疗某些类型的癌症
甚至使肿瘤生长缓慢，这令人印象深刻
是的，但这还不是所有健康益处的完整清单
这种饮食可以给你，所以你在等什么生酮饮食是
保持健康和健康所需的一切，以及您认为饮食如何
确实有效，还是在评论部分浪费了一些时间
下面别忘了给我们一个赞，然后单击该订阅按钮继续
生活的光明面
[音乐]